시청자 여러분, 하나님의 시간은 최고의 시간입니다.
지금으로 부터 잠시 후면, 우리는 새해를 맞이 하게 됩니다.
새해 복 많이 받으세요!
새해란 무엇을 의미합니까?
우리가 이해하는 해-'새해'란 무엇입니까?
이것은 하나님께서 주신 선물이며 -
하나님의 신성의 일부분입니다.
새해, 당신은 하나님의 삶의 방식에 부름 받았습니다 -
제가 의미하는 것은, 그분의 신성한 본질입니다.
사랑과 굳건함 그리고 성실을 의미합니다.
여러분의 이웃을 여러분 자신 처럼 사랑하십시오.
모든 것은 하나님에 관한 것입니다 - 새해.
모든 것이 하나님에 관한 것이라면, 우리 마음이 청결하지
않는한 하나님의 어떤 것도 가능할 수 없습니다.
마태복음 5:8 말씀에서 그리스도께서 우리에게 말씀하시길, "마음이 청결한 자는 복이 있나니 그들이 하나님을 볼 것임이요"
기독교는 마음에 있습니다.
모두 마음에 관한 것입니다.
여러분 마음의 상태는 어떻습니까?
원한을 품고 계십니까?
여러분이 형제를 상대로 원한을 품을 때, 여러분은 이미 성령을 근심하시게 하는 것입니다.
선한 것이 아무것도 없습니다.
시청자 여러분, 함께 기도하겠습니다.
여러분과 하나님의 영 사이에 어떤 장벽이 있든지 예수 그리스도의 이름으로 제거될지어다!
여러분이 새해를 맞이 할때,
여러분과 하나님의 영 사이에 어떤 장벽 있든지 -
예수의 이름으로 제거될지어다!
여러분과 하나님의 영 사이에 어떤 벽이든지 - 예수의 이름으로 제거될지어다!
저는 여러분과 하나님의 관계가 재확립되었다고 믿습니다.
네.
2018년 새해에는 여러분과 하나님의 관계가 재확립되었습니다.
여러분과 아버지의 영 사이에 어떤 벽이든지, 장벽이든지-
예수의 이름으로 제거될지어다!
예수 그리스도의 이름으로 여러분과 하나님 사이에
관계가 있게 하십시오!
시청자 여러분, 새해 복 많이 받으세요!
지금 제가 여러분에게 알려 주고 싶은 것은,
2017년에 여러분에게 있었던 모든 불리한 상황은 2017년으로 끝났습니다!
여러분의 사업, 경력, 결혼 및 여러분 가족의 모든 불리한 상황 -
예수의 이름으로 명하노니 멈춰라!
여러분의 건강에 좋지 않은 상황,
여러분에 혈액, 체액, 힘줄에 직면하고 있는 어떠한 도전이든,
당신의 방법으로 예수의 이름으로.
예수님의 명하심으로 베드로는 물 위를 걸었습니다.
예수님의 명하심으로 장님 바디메오는 시력을 되찾았습니다.
저는 2017 년에 여러분께 있었던 모든 불리한 상황에게 명령합니다 -
2017년과 함께 멈추고 끝나라!
여러분은 새해 2018 년으로 인도되었습니다.
새해 복 많이 받으세요!
형제님들, 새해 복 많이 받으세요!
다시 한번, 새해 복 많이 받으세요!
이것은 여러분을 향한 하나님의 음성입니다.
새해 복 많이 받으세요!
지금이 바로 적절한 때이며 여러분이 받으시는 말씀은
하나님의 보좌로부터 온 것입니다.
네.
다시 한번, 새해 복 많이 받으세요!
네, 여러분이 제게 많은 것들을 기대하고 있음을 압니다 -
새해에 대한 메시지와 예언.
네, 하나님의 시간은 최고의 시간입니다.
저는 이 메시지가 하나님의 적절한 시간에
전달 될 것이라고 확신합니다.
'행복한 새 출발'
- 티비 조슈아와 임마누엘 티비 가족들